---
unique-page-id: 27656745
description: 常見問題集（多幣別） - [!DNL Marketo Measure]
title: 常見問題集（多貨幣）
exl-id: 1d0936fb-4e66-4877-98d2-32c678a7ef3e
feature: Multi-Currency
source-git-commit: 3b14e758e81f237406da4e0fe1682a02b7a841fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '821'
ht-degree: 0%

---

# 常見問題集（多貨幣） {#faq-multi-currency}

**我如何知道要啟用哪個功能位元？**

請記住，此功能有兩個不同的功能位元。 兩者都位於「設定：多種貨幣和進階貨幣」中CRM區段的[!UICONTROL General]索引標籤中。 如果客戶使用單一貨幣以上，則應啟用多幣別，而如果客戶使用[!DNL Salesforce]的「進階貨幣管理」功能，使用者可設定轉換率的基於時間的範圍，則可啟用額外功能位元「進階貨幣」。

Marketo Measure會自動從客戶的CRM提取貨幣設定。 不再需要在Marketo Measure中手動設定以符合CRM。 您可以在「CRM」底下的「一般」頁面中找到貨幣設定。

**為什麼我的廣告帳戶會給我警告訊息？**

我們會在您的廣告帳戶旁顯示警告訊息，指出可能有來自不支援貨幣的貨幣。 如果發生此情況，您的儀表板會包含顯示「混合貨幣」訊息的圖磚。 建議您與您的CRM管理員合作，確定此未知貨幣在CRM中包含轉換。

**在我的儀表板圖磚上，「混合貨幣」是什麼意思？**

如果您的圖磚底部有「混合貨幣」訊息，表示我們已匯入部分成本，這些成本已對應至我們無法辨識的貨幣。 由於我們所有的轉換都必須來自具有實際轉換率的CRM，因此表示您的CRM缺少此貨幣。 建議您與您的CRM管理員合作，確定此未知貨幣在CRM中包含轉換。

**如何修正無效貨幣所造成的「混合貨幣」錯誤？**

我們的系統會將無法辨識的貨幣更新為「XXX」。 若要排除具有無效貨幣的商機，請在「接觸點設定」頁面中建立隱藏規則，以防止具有「XXX」貨幣商機的接觸點。 處理之後，我們將只報告已知貨幣。

**如何新增貨幣或轉換率？**

宣告新貨幣或轉換率只能在[!DNL Salesforce]或[!DNL Dynamics]中完成，因此這些值只有一個真實來源。 偵測到新貨幣或轉換率後，[!DNL Marketo Measure]會下載該貨幣或轉換率並提供給您。 我們不提供區域來輸入這些費率。

**貨幣未以正確格式顯示。 如何變更此專案？**

我們瞭解有些國家/地區有不同的格式化金額方式（例如1,234.00、1.234、1 234）。 但是如果我們不僅需要決定使用者的貨幣，還要決定其原籍國，則會引入另一個複雜程度，因為不同的國家和貨幣可以有不同的處理方式。 我們選擇的一致格式為1,234.00。無法變更此設定。

**為什麼無法顯示我所選貨幣的貨幣符號？**

[!DNL Salesforce]和[!DNL Dynamics]會以3個字母的轉換代碼顯示其金額。 因此，為了保持一致性，我們轉換的金額也會以3個字母的「轉換代碼」顯示，而不是以符號顯示。

**如果我的客戶未啟用多重貨幣，將會看到什麼？**

如果客戶沒有多貨幣功能，我們會從CRM預設為其貨幣地區設定，並變更以公司貨幣顯示其支出和收入的所有ISO代碼。 如果不正確且客戶混合使用貨幣，解決方案應是升級以取得多貨幣功能。

**此功能如何影響CRM中接觸點型報表？**

僅使用基本（非進階）貨幣管理的[!DNL Dynamics]和[!DNL Salesforce]客戶應正確轉換接觸點收入金額，因此CRM報表應可如預期運作。

很遺憾，由於[!DNL Salesforce]的長期限制，這對[!DNL Salesforce]進階貨幣管理的使用者運作方式有一些細微差異。 「在此情況下我們該做什麼」的簡短答案是，我們會使用基本（即非進階）「管理幣別」標籤中定義的統一匯率，來換算收入金額。 換言之，我們完全忽略過過期的匯率，儘管客戶已定義過期的匯率。

對於感興趣的讀者來說，以下是它如此運作的原因。 我們的接觸點會使用公式欄位來計算收入（從相關的商機金額衍生）。 [!DNL Salesforce]原生支援這些公式計算的貨幣轉換，但僅支援其基本型別的貨幣支援。 我們無法定義參考日期匯率的公式欄位。 [!DNL Salesforce]不支援該功能，因此我們無法參考收入計算中的日期費率，儘管這些日期費率存在於[!DNL Salesforce]中（這聽起來很不可思議，但就是這麼運作的）。

**如果我的客戶使用工作流程填入轉換的欄位，他們以後應該如何使用此欄位？**

由於我們的產品現在會處理客戶的轉換，我們建議他們移除工作流程和自訂欄位，並允許我們匯入其原始金額值。

>[!MORELIKETHIS]
>
>[錯誤通知](/help/configuration-and-setup/getting-started-with-marketo-measure/error-notifications.md){target="_blank"}
