---
unique-page-id: 18874658
description: 常見使用案例 —  [!DNL Marketo Measure]  — 產品檔案
title: 常見使用案例
exl-id: bf271658-9460-4fb2-9a0f-0c7404348421
source-git-commit: f13e55f009f33140ff36523212ed8b9ed5449a4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '882'
ht-degree: 0%

---

# 常見使用案例 {#common-use-cases}

以下是一些常見的使用方法 [!DNL Marketo Measure Discover] 獲得行銷績效的寶貴見解。

## 各管道收入 {#revenue-by-channel}

若要依管道查看行銷工作對收入的影響，請導覽至的「概觀」控制面板 [!DNL Marketo Measure Discover]. 依預設，圖表和圖磚會顯示過去12個月中依行銷管道劃分的封閉原收入。 此資料也可以在角色型檢視的CMO控制面板中檢視。

>[!TIP]
>
>調整展示板上方的「度量」篩選器，以查看按ROI、支出、管道收入、交易、機會、聯繫人或銷售線索匯總的圖表和表

## 已結收入 {#closed-revenue}

想要識別行銷對收入的整體影響嗎？ [!DNL Marketo Measure Discover] 「概述」和「CMO」控制面板的主圖磚上會顯示此項目，其中「量度」篩選條件設為「收入」，「日期類型」設為「關閉日期」。 日期類型也可以更改為接觸點日期和建立日期（即商機的建立日期）。

## 已建立的聯繫人 {#contacts-created}

要查看按維分組的已建立聯繫人總數，請定位至Discover的「概述」或CMO儀表板，開啟圖磚上方的「篩選器」，將「度量」篩選器調整為「聯繫人」，然後將「日期類型」移至「建立日期」。 完成!

要獲取聯繫人總數或查看一段時間內的聯繫人總數，請定位至「增長」控制面板，將「日期類型」調整為「建立日期」，然後選擇所需的時間範圍。 「聯繫人」和「隨時間變化的聯繫人」是此儀表板中以聯繫人為中心的圖磚。

「日期類型」也可變更為「接觸點日期」。 接著，這會顯示從行銷互動發生之日起的聯絡人數。

## 已建立的銷售機會 {#leads-created}

要查看按維分組的已建立銷售機會總數，請定位至Discover的「概述」或CMO控制面板，開啟圖磚上方的「篩選器」，將「度量」篩選器調整為「銷售機會」，並將「日期類型」調整為「建立日期」。 您現在應該能以出色的視覺效果呈現各管道對建立銷售機會的貢獻方式！

要獲取總提前期，或查看隨時間而建立的潛在客戶，請定位至「增長」控制面板，將「日期類型」調整為「建立日期」，然後選擇所需的日期範圍。 Leads and Leads Over Time是此儀表板上以lead為中心的圖磚。

「日期類型」也可變更為「接觸點日期」。 然後，這會顯示從進行行銷互動當日起的銷售機會計數。

## 已建立的業務機會 {#opportunities-created}

若要檢視劃分行銷對商機建立的影響，請選取「概述」或CMO展示板、展開「篩選器」、將「量度」篩選器調整為「商機」，並將「日期類型」調整為「建立日期」。

要查看業務機會的總值或查看一段時間內的趨勢，請使用「增長」控制面板，並在篩選器中將「日期類型」調整為「建立日期」。 查看此儀表板上的Opportunitys and Opportunitys Over Time圖磚。

「日期類型」也可變更為「接觸點日期」（根據活動日期）或「關閉日期」，以顯示「已結 — 原」的總數 _和_ 失去的機會。

## 已結交易 {#closed-deals}

如果您想要檢視行銷對特定時段內已結交易的影響，並依管道劃分，請導覽至「概述」或CMO控制面板，並將「量度」篩選調整為「機會」，並將「日期類型」調整為「關閉日期」。

若要查看交易總數或查看一段時間內的趨勢，請使用「增長」控制面板，然後將「日期類型」調整為「結束日期」。 「日期類型」也可以根據活動日期變更為接觸點日期，或變更為「建立日期」，其結果與「關閉日期」相同。

## 產生管道收入 {#pipeline-revenue-generated}

想要了解行銷對管道的影響，以及哪些管道最有效？ 在Discover中使用「概述」或CMO控制面板，並將「量度」篩選條件調整為「管道收入」，將「日期類型」調整為「接觸點日期」，以檢視依維度分組的管道收入總計。

若要取得管道的總值，或查看一段時間內的管道收入趨勢總計，請使用「增長」控制面板，並將「日期類型」調整為「接觸點日期」。 日期類型也可變更為「關閉日期」 ，以根據未來關閉日期顯示管道量。

查看管道收入時，建議將日期變更為未來的日期範圍。

## 付費搜尋ROI {#paid-search-roi}

如果您想要深入了解付費搜尋工作的促銷活動甚至關鍵字層級ROI，請導覽至Discover中「角色型檢視」下的「廣告ROI」控制面板。 此控制面板也會提供來自付費廣告的收入、支出、管道收入、銷售機會、連絡人、商機和交易的資訊。

此外，「角色型檢視」下方的「付費媒體」控制面板將會顯示來自所有付費媒體管道的曝光數、點按次數、頁面檢視次數及造訪次數。

## 總支出 {#total-spend}

若要檢視支出總計和劃分，請導覽至「概述」控制面板，並將「量度」篩選條件調整為「支出」。

您也可以前往「行銷支出」控制面板，其中主圖磚會顯示依行銷管道分組的過去12個月的支出圖表。

將Dimension篩選器變更為：子管道、促銷活動、廣告商、廣告群組、關鍵字、位置或網站。

>[!MORELIKETHIS]
>
>[[!DNL Marketo Measure] 大學：簡介 [!DNL Marketo Measure Discover]](https://universityonline.marketo.com/courses/bizible-discover/#/page/5c645586a7863a73ad3b23e6){target=&quot;_blank&quot;}
