---
description: 關鍵字ROI儀表板 —  [!DNL Marketo Measure]  — 產品
title: 關鍵字ROI控制面板
feature: Reporting
exl-id: 9c85a3ad-1806-4e30-b0fb-686760aea587
source-git-commit: f1adf53a9bf3adbc77d52c12dbafb09a28e51178
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '403'
ht-degree: 0%

---

# 關鍵字ROI控制面板 {#keyword-roi-dashboard}

關鍵字ROI儀表板提供付費搜尋行銷活動績效的詳細深入分析。 它提供關鍵字層級成本、歸因收入、以及產生的新銷售機會和機會的全面分析，以確保對關鍵字ROI的明確瞭解。

控制面板回答的問題：

* Google Adwords、Linkedin和Bing Ads中每個關鍵字的ROI為何？
* 成本和歸因收入如何依個別關鍵字劃分？
* 每個關鍵字建立了多少銷售機會和銷售機會？

## 控制面板元件 {#dashboard-components}

### 關鍵字ROI摘要表格 {#keyword-roi-summary-table}

此表格顯示依個別關鍵字劃分的歸因收入、成本和ROI，以取得詳細劃分。

向下展開至特定關鍵字，以檢視每個關鍵字所影響的商機。

**欄：**

* **關鍵字**
* **Campaign**
* **廣告帳戶ID**
* **廣告帳戶名稱**
* **廣告群組ID**
* **廣告群組名稱**
* **成本**：來自連線資料來源的總成本。
* **已歸因的收入**：根據所選歸因模型，來自接觸點在篩選日期期間內關閉的商機的收入貢獻總計
* **已實現歸因收入**：根據所選歸因模型，在篩選的日期期間內具有接觸點的商機的收入貢獻總計，無論何時關閉。
* **未實現的已歸因管道收入**：管道收入連結到篩選日期期間內建立的接觸點（未解決的商機）。
* **簡單ROI**：已歸因的收入除以篩選日期期間的成本。
* **已實現ROI**：已實現已歸因收入除以篩選日期期間的成本。

### 依據關鍵字的銷售線索與商機 {#leads-and-opportunities-by-keyword-table}

此表格顯示依個別關鍵字劃分的新銷售機會、商機及相關成本，以進行詳細劃分。

向下展開至特定關鍵字，以檢視每個關鍵字所影響的商機。

**欄：**

* **關鍵字**
* **Campaign**
* **廣告帳戶ID**
* **廣告帳戶名稱**
* **廣告群組ID**
* **廣告群組名稱**
* **成本**
* **新銷售機會**：產生的新銷售機會總數，包括接觸和未接觸的銷售機會。
* **每個新銷售機會的成本**：每個新銷售機會的平均成本，從總成本除以新銷售機會的總數得出。
* **新商機**：產生的新商機總數，包含接觸和未接觸的機會。
* **每個新機會的成本**：每個新機會的平均成本，從總成本除以新機會的總數得出。

## 篩選窗格 {#filter-pane}

此儀表板配備了下列設定和篩選器：

* 日期
   * 根據：
      * 建立日期：新銷售機會、新銷售機會
      * 成本發生日期：成本
      * 結束日期：歸因收入（簡單ROI）、交易
      * 接觸點日期：已實現歸因收入（已實現ROI）的接觸點
* 歸因模型
* 關鍵字
* Campaign
