---
unique-page-id: 18874658
description: 常見使用案例 —  [!DNL Marketo Measure]  — 產品檔案
title: 常見使用案例
exl-id: bf271658-9460-4fb2-9a0f-0c7404348421
feature: Reporting
source-git-commit: e24e01a03218252c06c9a776e0519afbddbe2b8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '880'
ht-degree: 0%

---

# 常見使用案例 {#common-use-cases}

以下為一些常用的使用方式 [!DNL Marketo Measure Discover] 以獲得有關行銷績效的寶貴見解。

## 依據管道的收入 {#revenue-by-channel}

若要依管道檢視行銷工作的收入影響，請導覽至「 」的「概觀」儀表板 [!DNL Marketo Measure Discover]. 依預設，圖表和圖磚會顯示依行銷管道劃分過去12個月中成功結案的收入。 您也可以在角色型檢視的CMO儀表板中檢視此資料。

>[!TIP]
>
>調整面板上方的量度篩選器，以檢視依ROI、支出、Pipeline收入、交易、商機、聯絡人或潛在客戶彙總的圖表和表格

## 已關閉的收入 {#closed-revenue}

想要瞭解行銷對收入的整體影響嗎？ [!DNL Marketo Measure Discover] 會在量度篩選器設為「收入」、「日期型別」設為「關閉日期」時，在概述和CMO儀表板的主要圖磚上顯示此專案。 日期型別也可以變更為「接觸點日期」和「建立日期」 （這是機會的建立日期）。

## 已建立的連絡人 {#contacts-created}

若要檢視依維度分組的已建立聯絡人總數，請導覽至Discover的「概觀」或CMO儀表板，開啟圖磚上方的「篩選器」，將「量度」篩選器調整為「聯絡人」，然後將「日期型別」移動至「建立日期」。 完成!

若要取得聯絡人總數或檢視一段時間內的聯絡人總數，請瀏覽至「成長」儀表板，將「日期型別」調整為「建立日期」，並選取您想要的時間範圍。 「一段時間內的連絡人」和「一段時間內的連絡人」是此儀表板中以連絡人為主的圖磚。

「日期型別」也可以變更為「接觸點日期」。 接著會顯示從行銷互動發生日期起的聯絡人計數。

## 潛在客戶已建立 {#leads-created}

若要檢視依維度分組的已建立銷售機會總數，請導覽至Discover的「概觀」或CMO儀表板，開啟圖磚上方的「篩選器」，將「量度」篩選器調整為「銷售機會」，並將「日期型別」調整為「建立日期」。 現在，您應該已經有了每個管道對建立潛在客戶貢獻的絕佳視覺效果！

若要取得潛在客戶總計數或檢視一段時間內的潛在客戶建立，請切換作業選項至「成長」儀表板，將「日期型別」調整為「建立日期」，並選取您想要的日期範圍。 潛在客戶與一段時間內的潛在客戶是此儀表板上以潛在客戶為中心的圖磚。

「日期型別」也可以變更為「接觸點日期」。 接著會顯示從行銷互動發生日期起的潛在客戶計數。

## 已建立的機會 {#opportunities-created}

若要檢視劃分行銷對機會建立的影響，請選取概觀或CMO面板、展開篩選器、將量度篩選器調整為機會並將日期型別調整為建立日期。

若要檢視商機的總值或檢視一段時間的趨勢，請使用「成長」儀表板，並在篩選器中將「日期型別」調整為「建立日期」。 檢視此儀表板上的「一段時間內的商機」和「商機」圖磚。

日期型別也可以變更為「接觸點日期」 （根據活動日期），或變更為「關閉日期」 ，後者會顯示已關閉的成功總數 _和_ 已關閉的遺失機會。

## 已結束的交易 {#closed-deals}

如果您想要檢視行銷在特定時段內如何影響依管道劃分的已結束交易，請導覽至「概觀」或CMO控制面板，並將量度篩選器調整為「商機」，並將日期型別調整為「關閉日期」。

若要檢視交易總數或一段時間的趨勢，請使用「成長」控制面板，直接將「日期型別」調整為「關閉日期」。 「日期型別」也可以根據活動日期變更為「接觸點日期」 ，或變更為「建立日期」 ，這會顯示與「關閉日期」相同的結果。

## 產生的管道收入 {#pipeline-revenue-generated}

想要瞭解行銷如何影響管道，以及哪些管道在此方面最有效？ 使用內的總覽或CMO儀表板探索並調整量度篩選器到管道收入以及日期型別到接觸點日期，以檢視按維度分組的總管道收入。

若要取得管道的總值或檢視管道收入在一段時間內的總趨勢，請使用成長儀表板並將日期型別調整為接觸點日期。 日期型別也可以變更為關閉日期，以根據未來關閉日期顯示管道的金額。

檢視管道收入時，我們建議將日期變更為未來的日期範圍。

## 付費搜尋ROI {#paid-search-roi}

如果您希望獲得有關付費搜尋工作的行銷活動甚至關鍵字層級ROI的深入分析，請導覽至Discover中「以角色為基礎的檢視」下的「廣告ROI」儀表板。 此儀表板也會提供付費廣告的收入、支出、Pipeline收入、銷售機會、聯絡人、機會和交易的相關資訊。

此外，「角色型檢視」底下的「付費媒體」控制面板會顯示所有付費媒體管道的曝光數、點按數、頁面檢視和造訪。

## 總支出 {#total-spend}

若要檢視支出總計和細分，請導覽至「概述」控制面板，並將「量度」篩選器調整為「支出」。

您也可以前往「行銷支出」儀表板，其中主要圖磚會顯示依行銷管道分組的過去12個月支出圖表。

變更Dimension篩選器以將分組變更為：子頻道、行銷活動、廣告商、廣告群組、關鍵字、位置或網站。

>[!MORELIKETHIS]
>
>[[!DNL Marketo Measure] 大學：簡介 [!DNL Marketo Measure Discover]](https://universityonline.marketo.com/courses/bizible-discover/#/page/5c645586a7863a73ad3b23e6){target="_blank"}
