---
description: 什麼是Adobe Marketo Measure
title: 什麼是Adobe Marketo Measure？
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7c3f586e308ba885d10f3f9b8925af93277ad2e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# 什麼是Adobe Marketo Measure？ {#what-is-adobe-marketo-measure}

Adobe Marketo Measure （前身為Bizible）是領先的多點觸控歸因平台。

它會整合來自不同資料來源（CRM、行銷自動化、網站等）的資料。 將資料放在一個位置後，系統會為每個人建立事件時間序列（上述接觸點），以他們唯一的電子郵件地址識別。

然後這些接觸點會透過以帳戶為基礎或以機會聯絡人角色為基礎的方法與機會相關，因此我們可以將機會歸因回在每個機會歷程中發揮作用的多個不同接觸點。

使用各種規則型和位置型歸因模型（我們將在稍後更深入探討），與Opportunity相關的每個接觸點都會獲得權重，然後為每個接觸點指派美元值。

由於每個接觸點是經分類的管道、子管道、行銷活動和其他已定義的區段，因此可讓您瞭解哪些行銷活動與機會和成功的相關性最高。

讓我們進一步討論它如何執行這項作業
Marketo Measure如何運作
Marketo Measure會整合您技術棧疊中的許多工具。 它也能直接與下列廣告平台整合。

●    Google Ads
●    Bing Ads
●    Facebook/Meta
●    LinkedIn

開啟自動標籤時，這些整合可協助將付費媒體行銷活動流量解析為來自這些平台的精確廣告行銷活動。

這些整合也會自動將這些平台的所有廣告行銷活動和廣告支出直接擷取到Marketo Measure平台。

注意：除了LinkedIn Lead Gen表單整合之外，這些整合無法在付費媒體圍牆花園中引進接觸點。 這表示您不會取得評論、分享和「讚」之類的接觸點……或僅在這些平台內發生的任何其他互動。
Marketo Measure也會將javascript放在您的網站上，以從網路互動建立接觸點。 然後，這些接觸點會根據運用UTM引數、行銷活動資訊、登陸頁面和/或反向連結URL的規則，分類為管道和子管道。 稍後將提供更多有關此功能的資訊。

它也會與您的CRM整合，以引進機會、客戶、聯絡人、銷售機會、機會聯絡人角色、行銷活動、行銷活動會員和活動（任務和事件）。 此整合可讓您設定規則，以從Campaign成員資格以及針對個人記錄的活動（電話、電子郵件、會議等）建立接觸點。 再次，稍後將詳細介紹這些設定。

Marketo Measure也可以直接與Marketo Engage整合。 此整合可讓您建立規則，以從方案成員資格以及Marketo活動記錄建立接觸點。 我們也會更深入地探討此功能。

有了所有這些資料，您現在可以從大量不同的資料來源建立接觸點。 這些接觸點接著會獲派一個管道，在某些情況下，還會獲派子管道。 這會根據接觸點的來源來分類接觸點。

接觸點也會被指派一個位置。 此位置是根據接觸點在購買過程和歷程中的位置而定。 標準職位有四個，您可以建立自訂職位。 標準職位如下……

●    首次接觸(FT) — 第一個接觸點（可能是匿名的）
●    銷售機會建立(LC) — 我們擷取電子郵件地址的第一個接觸點
●    Opportunity Creation (OC) — 建立Opportunity之前的最後接觸
●    已關閉 — 商機關閉（已關閉的贏家或已關閉的輸家）前的最後一次接觸

然後，位置會根據不同的歸因模型指定權重。

然後機會會將其價值分散到對其有影響的所有接觸點，例如圓形片段，為每個接觸點提供一個價值。

例如，如果接觸點的權重為30%，且其與值為$10,000的Opportunity有關，則該接觸點的值為$3,000。
